# publicWelfareWeb 公益活动管理系统

## 功能简介

1. 信息发布管理

* 增加活动信息。当有新活动发布时，管理员负责添加和发布活动信息，包括活动主题、活动目的、活动意义、活动参与对象、活动时间、活动地点、活动内容、活动的流程、活动的具体流程、财务预算、活动的可执行报告、应急措施等等。

* 公益活动更新及删除。公益活动发布后，管理员可随时更新和删除活动信息。

2. 人员信息管理

* 义工注册。义工注册时要求填写基本信息，包括姓名、性别、出生年月、地址、邮政编码、电话、电子邮箱、登录密码等信息。系统检查所有信息填写正确并通过管理员审核后提示会员注册成功，并返回义工编号。

* 赞助商注册。赞助商注册时要求填写基本信息，包括单位名称、负责人、联系电话、地址、邮编、电子邮箱、登录密码等信息。系统检查所有信息填写正确并通过管理员审核后提示注册成功，并返回赞助商编号。

* 义工、赞助商、受助对象信息维护。管理员可对义工、赞助商、受助对象的信息进行修改、删除和更新。

3. 参与活动管理

* 义工登录网站后，可以通过各种途径查询自己想参加的公益活动。

* 选择完成后，义工还需填写自己联系方式，空闲时间等信息。

* 确认所填写的信息无误后，提交可成功报名。

* 向组织管理人展示自己的“公益二维码名片”，完成打卡，记录自己参加活动的次数。 

* 每次活动后都有积分积累，达到一定积分能获得公益证书。

4. 参与赞助管理

* 赞助商登录网站后，可以通过各种途径查询自己想赞助的公益活动或赞助对象。

* 选择完成后，赞助商还需填写自己联系方式，赞助金额等信息。

* 待管理审核后即可成功赞助。

5. 人员培训管理

* 义工参加公益活动前需参加培训，先在线上进行培训需求、培训计划课程的培训。

* 待义工完成并通过线培训后，再按照管理员的要求进行线下的实地观摩和个案研究。

* 待义工完成所有培训并通过管理员审核，即可报名参加公益活动。

6. 义工考核管理

* 义工参加公益活动后，管理员会对义工在活动中的表现进行评分，统计义工的活动出席率、活动合格率。

7. 统计分析管理

* 义工等级。系统可对义工进行分级，即当义工参加活动次数到达一定数量，以及活动出席率、活动合格率达到要求后可成为不同级别的义工，以获得相应的公益证书。

* 赞助商等级。系统可对赞助商进行分级，即当赞助商赞助次数、赞助金额达到要求后可成为不同级别的赞助商，以获得相应的公益证书。

8. 活动报名管理

* 报名查询。报名单提交后，管理员可随时查询报名清单的最新状态以及全部历史报名信息。
报名取消及更新。公益活动未举行前，允许管理员取消活动及更活动信息。

* 报名受理。报名成功后，管理员对报名人员进行审核。如发现报名者信息填写不正确，则退回重新填写。如正确无误，则安排参与活动。

9. 活动举行管理

* 人员管理。当报名人数达到预期后，开始创建组织，通知报名成功人员，具体活动流程及注意事项。

* 管理活动。公益活动成员的统计、公益活动签到、记录义工参加活动次数。 

## 目录结构

初始的目录结构如下：

~~~
www  WEB部署目录（或者子目录）
├─application           应用目录
│  ├─common             公共模块目录（可以更改）
│  ├─module_name        模块目录
│  │  ├─common.php      模块函数文件
│  │  ├─controller      控制器目录
│  │  ├─model           模型目录
│  │  ├─view            视图目录
│  │  └─ ...            更多类库目录
│  │
│  ├─command.php        命令行定义文件
│  ├─common.php         公共函数文件
│  └─tags.php           应用行为扩展定义文件
│
├─config                应用配置目录
│  ├─module_name        模块配置目录
│  │  ├─database.php    数据库配置
│  │  ├─cache           缓存配置
│  │  └─ ...            
│  │
│  ├─app.php            应用配置
│  ├─cache.php          缓存配置
│  ├─cookie.php         Cookie配置
│  ├─database.php       数据库配置
│  ├─log.php            日志配置
│  ├─session.php        Session配置
│  ├─template.php       模板引擎配置
│  └─trace.php          Trace配置
│
├─route                 路由定义目录
│  ├─route.php          路由定义
│  └─...                更多
│
├─public                WEB目录（对外访问目录）
│  ├─index.php          入口文件
│  ├─router.php         快速测试文件
│  └─.htaccess          用于apache的重写
│
├─thinkphp              框架系统目录
│  ├─lang               语言文件目录
│  ├─library            框架类库目录
│  │  ├─think           Think类库包目录
│  │  └─traits          系统Trait目录
│  │
│  ├─tpl                系统模板目录
│  ├─base.php           基础定义文件
│  ├─console.php        控制台入口文件
│  ├─convention.php     框架惯例配置文件
│  ├─helper.php         助手函数文件
│  ├─phpunit.xml        phpunit配置文件
│  └─start.php          框架入口文件
│
├─extend                扩展类库目录
├─runtime               应用的运行时目录（可写，可定制）
├─vendor                第三方类库目录（Composer依赖库）
├─build.php             自动生成定义文件（参考）
├─composer.json         composer 定义文件
├─LICENSE.txt           授权说明文件
├─README.md             README 文件
├─think                 命令行入口文件
~~~

> 切换到根目录后，启动命令：php think run

## 环境

语言：
* 前端：HTML CSS 使用Bootstrap框架</br>
* 后端：PHP 使用Thinkphp框架</br>

系统环境：windows wamp平台开发 使用chrome</br>
mySql端口： 127.0.0.1:3306</br>
Apache： 5.7.23</br>
PHP 版本： 7.2.10</br>
管理工具：composer</br>
数据库：publicWelfare</br>

## 部署：

1. 安装wamp
2. 打开wamp 
3. 在文件夹下运行命令 php think run
4. 浏览器中打开localhost:8000/


## 版权信息

ThinkPHP遵循Apache2开源协议发布，并提供免费使用。

本项目包含的第三方源码和二进制文件之版权信息另行标注。

版权所有Copyright © 2006-2018 by ThinkPHP (http://thinkphp.cn)

All rights reserved。

ThinkPHP® 商标和著作权所有者为上海顶想信息科技有限公司。

更多细节参阅 [LICENSE.txt](LICENSE.txt)


